¡Alfa!
¡Alguien entregó esto!
¡¿Tiffany?!
¡Deberían exiliarla a la frontera!
Ella debe haberse escapado
durante una rotación de guardia.
Alfa, esto es una trampa.
Ella te está atrayendo.
Ella tiene a Scarlett.
¡Alfa!
Tiene que ser falso.
¿Cómo pudo Tiffany escabullirse?
en la fortaleza de Obsidian
y secuestrar a alguien?
No puedo correr ese riesgo.
Mucho tiempo sin verte, hermana.
Te ves bien.
tiffany,
déjame ir ahora,
y aún puedo perdonarte la vida.
¿Perdonarme la vida?
¡Me han exiliado!
¡¿Para qué necesito una vida?!
Me robaste a Riven, ¿no?
Entonces veamos si tu hombre viene aquí.
morir por ti.
Riven sólo se ama a sí mismo.
Él no vendrá.
¡Tiffany!
¡Déjala ir!